Salut x tu vas bien ?
J’ai une première version qui fonctionne assez bien, je voulais déployer le ovh que tu m’as donné ce n’est pas possible 
C’est plus pour le web avec php, moi j ai du nodejs, une base de donnée qui est alimenté etc 
Je peux bien faire avec vercel et une base de donnée distant à la demande mais ça entraînera un coût alors qu’un vps serait beaucoup mieux puisque je ne peux pas accéder au server de Gennevilliers 
Tien moi au courant de ce que tu veux que je fasse. Prendre un vps moins cher ? Ou attendre ton retour
Attends moi 2 jours 
Je vais essayer de prendre un VPS chez OVH 
Je suis toujours en déplacement ce moment 
Je te rappellerai une fois qu’on est prêt 
Aucun problème !
Profite bien 
Node fonctionne sur VPS ? 
Je peux tout mettre en place oui 
Via ssh c’est comme Linux classique 
continue à améliorer local, attends mes nouvelles sur l’abonnement de VPS 😉
No problemo 🙂
Je me base actuellement sur ta version déployé by the way, ça te va ou tu veux que je réfléchisse à ma version avec scrapping nocturne sur vps 
J’ai testé les deux approche en me basant uniquement sur ta version déployée et ta façon de faire la simulation humaine j’ai eu un résultat mais beaucoup moins détaillé qu’avec rapidapi
Nice work 
Actuellement : plaque -> ktype -> rapidapi 
Yes ! 
Je peux rajouter la simulation pour avoir les prix que rapidapi n’a pas. J’ai aussi vu des tips pour optimiser les call à rapidapi 
Tu me dit ce qui t’arrange je me planche dessus 
as les prix de barème pour les grandes marques ? 
Prix de barème - % remise = nos vrais prix d’achat 
En tableau Excel 
Que ceux disponible chez les fournisseurs lorsque je simule l’humain. Je ne sais pas s’il s agit de grandes marques ou pas 
Ah d’accord 
Bon je mettrai ça de côté pour le moment 
je ne veux pas utiliser les données chez les fournisseurs 
Uniquement Ktype 
D’accord 
Le rapid api j’optimise les call, les charges etc alors 
A terme, on va trouver plus de moyens « plaque to Ktype » ex. Distriauto.fr carrément 
Yes
Les fournisseurs + oscaro ou distriauto ou notre propre plaque API seront les multiples back up 
Ils travaillent pour « plaque to Ktype » 
Les restes sont pour RapidApi 
D’accord je vois 
Surtout avec les caches, le coût va diminuer au fur et à mesure 
Yes 
J’ai vu aussi que les véhicules avec le même référence id on quasiment les même pièce 
Des véhicules sœur en quelque sorte 
Ça fait passe de 11 call à 3
J’ai envie de scraper les bases de véhicules sur Tecdoc 
Marque-model de véhicules - type de véhicule to Ktype 
Les consommations de requêtes vont diminuer de 6 à 2 fois en utilisant notre propre base de véhicules 
Scraper tecdoc c’est vrai que ça peu être une idée ça. En mode simulation humaine ou comme d’hab ?
À terme tu ne veux plus utiliser rapidapi du coup  ? Si on a notre base 
Si, mais il n’a plus besoin de traduire « model véhicules to Ktype »
L’économie de nombre de requêtes pour chaque recherche 
Je vois, Ça serait quoi du coup ? Véhicule to … ? 
“Marque-model de véhicules - type de véhicule to Ktype to piece ” consomme 6 requêtes à la fois 